달과 지구는 언제부터 이렇게 함께했던 건지
존재로도 빛나는 너 그 곁을 나 지켜도 될지
너는 나의 지구 네게 난 just a moon
네 맘을 밝혀주는 너의 작은 별
너는 나의 지구 And all I see is you
이렇게 그저 널 바라볼 뿐인 걸
모두들 내가 아름답다 하지만 내 바다는 온통 까만 걸
꽃들이 피고 하늘이 새파란 별 정말 아름다운 건 너야
문득 생각해 너도 날 지금 보고 있을까
내 아픈 상처까지 네게 다 들키진 않을까
네 주위를 맴돌게 네 곁에 있어 줄게
네 빛이 되어 줄게 All for you
난 이름조차 없었어 내가 널 만나기 전까진
넌 내게 사랑을 줬고 이제는 내 이유가 됐어
너는 나의 지구 네게 난 just a moon
네 맘을 밝혀주는 너의 작은 별
너는 나의 지구 And all I see is you
이렇게 그저 널 바라볼 뿐인 걸
In the crescent moon night 두 눈을 감아도 넌 파랗게 내게 밀려와
In the full moon night 두 눈을 뜨고서 널 담아도 괜찮은 걸까
문득 생각해 너도 날 지금 보고 있을까
내 아픈 상처까지 네게 다 들키진 않을까
네 주위를 맴돌게 네 곁에 있어 줄게
네 빛이 되어 줄게 All for you
환한 낮에도 까만 밤에도 내 곁을 지켜주는 너
슬플 때에도 아플 때에도 그저 날 비추는 너
어떤 말보다 고맙단 말보다 난 너의 곁에 있을게
캄캄한 밤에 훨씬 더 환하게 너의 곁을 지킬게
문득 생각해 너는 널 정말 알고 있을까
네 존재가 얼마나 예쁜지 너 알고 있을까
네 주위를 맴돌게 네 곁에 있어 줄게
네 빛이 되어 줄게 All for you